1*Giorno 35.405 sull'Arca. 
Sono passati 97 anni, da quando la Terza Guerra Mondiale ha distrutto il pianeta Terra a causa sgancio di bombe atomiche su gran parte della sua superficie, nessuno sa se sia di nuovo abitabile. SPLIT Mi chiamo Raven e sono un ingegnere, e' un giorno come tanti altri, tutto trascorre tranquillamente, ieri ho riparato uno dei motori delle navicelle che abbiamo qui in caso di emergenza. 
Sin dalla tenera eta' ci insegnano come sopravvivere sulla Terra nel caso in cui si possa tornare laggiu'. 
Siccome l'Arca non e' molto grande dobbiamo stare attenti a non superare la capienza massima, per questo i criminali vengono espulsi nel vuoto dello spazio senza tuta. SPLIT Cosa e' stato quel boato? E perche' le sirene stanno suonando? 
E' tutto buio tranne qualche luce di emergenza accesa! 
Forse mi conviene andare nella Sala Elettrica e cercare di capire se c'e' qualcosa che si puo' fare per far ritornare la luce.*1
2*Devo capire cosa e' successo, nella Sezione Governo e Scienza dovrebbe esserci il Computer di Bordo magari puo' ricondurmi al problema.*2
3*Ho scoperto che quel boato che ho appena sentito proveniva dal Laboratorio.
Purtroppo tutto il personale al suo interno e' morto e a causa del ritardo di chiusura delle porte, il livello di ossigeno e' arrivato ad un livello critico... SPLIT Inoltre, ho scoperto anche che un asteroide sta per entrare in rotta di collisione con l'Arca... 
DEVO SCAPPARE!!*3
4*Ora che ho ripristinato i livelli di ossigeno, ho il tempo di scappare! 
Ma prima mi devo fasciare il braccio; quando sono entrato nella Sala Elettrica ho urtato contro uno spigolo.*4
5*Devo controllare che la navicella sia pronta per il decollo!*5
6*Ho controllato e la navicella, a livello meccanico, e' ok ma mi servono due chiavi per avviare i motori di lancio. 
Devo trovarle!*7
7*Perfetto! Ho trovato le chiavi! 
Accidenti! Mi sono appena ricordato che la navicella e' a secco; inoltre il viaggio verso la Terra sara' molto lungo, mi serviranno dei rifornimenti.*6, 8, 9, 11
8*Ho tutto il necessario per sopravvivere al viaggio, ma mi manca il contatore di Geiger per misurare il livello di radiazioni una volta arrivato sulla Terra!*10
9*Accidenti! Il contatore e' stato danneggiato dall'esplosione, devo ripararlo!*12, 13
10*Sono pronto per partire da questo posto infernale!*14
11*Sono atterato sulla Terra, devo usare il contatore prima di togliermi la tuta!*15
12*Ho controllato il livello di radiazioni ed ho scoperto che la Terra e' nuovamente abitabile! SPLIT COMPLIMENTI SEI SOPRAVVISSUTO E HAI CONCLUSO QUEST'AVVENTURA NELLO SPAZIO 
Congratulazioni!*null